# 1. Dodać modale dodawania akcji w wersji z renderowaniem tabelki z tutoriala https://pypi.org/project/django-bootstrap-modal-forms/
2. Powyciągać skrypty do staticów
# 3. Detail views dla workerów, isolation rooms, akcji, osób
4. Dodać do office zarządzanie grafikiem
5. Podłączyć celery
# 6. Podłączyć postgres
7. Zmigrować na serwer
8. Dodać wysyłkę maili
# 9. Dodać automatyczne tworzenie akcji przy zmianach dotyczących case'a.
# 10. Dodać akcje niezwiązane + interfejs
# 11. Ogarnąć login mixiny
12. uwsgitop
# 14. Dashboard
15. Osoby z kontaktu
# 16. Dokumenty
# 17. Pozmieniać linki z wewnątrz iframów na top.href.
18. Może dodać contact-from w akcji.
# 19. Dodać reminders do dashboardu.
20. Widoki raportów i przyciski edycji uzależnione od uprawnień użytkownika.
# 21. Dodać do person detail actions-based-on-contact-from.
# 22. Dodawanie osób przy akcji stand-alone.

Testy w biurze