# 1. Dodać modale dodawania akcji w wersji z renderowaniem tabelki z tutoriala https://pypi.org/project/django-bootstrap-modal-forms/
# 2. Powyciągać skrypty do staticów
# 3. Detail views dla workerów, isolation rooms, akcji, osób
4. Dodać do office zarządzanie grafikiem
# 5. Podłączyć celery
# 6. Podłączyć postgres
# 7. Zmigrować na serwer # https://docs.djangoproject.com/en/3.1/howto/deployment/checklist/
# 8. Dodać wysyłkę maili
# 9. Dodać automatyczne tworzenie akcji przy zmianach dotyczących case'a.
# 10. Dodać akcje niezwiązane + interfejs
# 11. Ogarnąć login mixiny
# 12. uwsgitop
# 14. Dashboard
15. Osoby z kontaktu
# 16. Dokumenty
# 17. Pozmieniać linki z wewnątrz iframów na top.href.
# 18. Może dodać contact-from w akcji.
# 19. Dodać reminders do dashboardu.
# 20.0 Widoki raportów - dodać nowe izolacje, otwarte sprawy, zamknięte sprawy.
# 20.1 przyciski edycji uzależnione od uprawnień użytkownika.
# 21. Dodać do person detail actions-based-on-contact-from.
# 22. Dodawanie osób przy akcji stand-alone.
# 23. Lokalizacja językowa # https://pypi.org/project/django-translations/
# 24. Uzupełnić isolation cause w widokach izolacji.
# 25. Ustawić w main-header link do zmiany języka.
# 26. Walidować uprawnienia do edycji po stronie backendu.
# 27. Tworzenie case'ów sie sypie
# 28. Zapisywać datę i osobę odklikującą reminder
# 29. Autoremindery o przejęciu zmian z generowaniem akcji.
# 30. Dodać githubowego taga na release
31. Dodać formularz zmiany hasła
# 32. Zaktualizować tłumaczenia
# 33. Może powrzucać templaty do apek # jednak nie
# 34. Automatyczne remindery o wyjściu z izolacji DS4
# 35. Raporty w XLSX
# 36. Tłumaczenia contentu dynamicznego # nie wyszło :<
37. Po dodawniu grafików dodać do raportu dziennego: "Dzisiaj na zmianie: Osoba A, Osoba B"
# 38. Pododawać w widokach izolacji, jeśli jest w DS4 to który pokój.
# 39. Dodać interfejs do dodawania jednostek organizacyjnych.
# 40. Cache na widok nulla, ewentualnie na GET raportów.
# 41. Pozmieniać defaultstringi na polski. Jeśli nie wyjdzie 36.
42. A gdyby tak pobierać maile i podpinać do spraw? :thinking emoji:
# 43. Translacje miesięcy sprawdzić xd
44. Dodać ustrukturyzowaną formę wywiadów medycznych. dot. 15
# 45. Pobieranie raportów w .xlsx
# 46. Wyrównanie wysokości kart w dashboardzie
# 47. Ogarnać czy inline styles działają z CSP.
# 48. Usuwanie przypomnień.
# 49. Może zmienić format datetime na H:M (bez sekund). — bez sensu bo widget i tak wyświetla sekundy
# 50. Brak mieszkańców w edycji pokoji izolacji.
# 51. Kosmetyka szczegółów akcji.
# 52. Uniemożliwić nadpisanie pliku?
# 53. Action formset w casach.
# 54. Kontaktujacy się formset actions w case update.
# 55. Dodać lewe menu.
# 56. Sypie się dodawanie dokumentów.
# 57. Nie działa autododawanie osób do pola involved w edycji sprawy
# 58. Wyszukiwanie spraw po middle name
# 59. Chronologia działań w dashboardzie
60. Formularze zgłoszeniowe — przyemyślieć i zaimplementować
# 61. Wywalają się pola select2, jeśli wcześniej był otwarty modal — widok aktualizacji sprawy.
62. Przepisać jednostki ze struktury organizacyjnej.
# 63. Suwak w izolacjach w edycji sprawy.
64. Dodać screeny do instrukcji.
65. Usunąć z PROV ten test od czasu XD.
# 66. Nie zliczać zmian chory -> chory!


Instrukcja:
1. Przypomnienia nieoczywiste
2. Przytpomnienia o końcach kwarantanny
3. Stany zdrowia są *ważne*
4. Nie wszystkie powiadomienia musza być czerwone
5. Przepisać do markdowna

# Raporty:
#     Liczba nowych zakażonych studentów/doktorantów
#     Liczba nowych zakażonych pracowników                        — liczba zmian stanu zdrowia na positive test
#     Liczba studentów/doktorantów skierowanych na kwarantannę
#     Liczba pracowników skierowanych na kwarantannę              — z isolations z polem official

Testy w biurze
